=This drama deals with the sensitive topic of euthanasia, which may cause discomfort due to viewers' emotions. Additionally, the characters, events, locations, and groups depicted have no connection to reality. Child actors and animals were filmed under safe conditions=.
يتناول هذا المسلسل موضوعًا حساسًا، ألا وهو القتل الرحيم، والذي قد يُسبب انزعاجًا للمشاهدين بسبب مشاعرهم. إضافةً إلى ذلك، فإن الشخصيات والأحداث والمواقع والمجموعات المُصوَّرة لا تمت للواقع بصلة. صُوِّر الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة.
I, Choi Kang Yoon, am going to end my life now.
أنا، تشوي كانغ يون، سأنهي حياتي الآن.
This whole process is my choice.
هذه العملية برمتها هي اختياري.
I feel very happy and content at this moment.
أشعر بالسعادة والرضا في هذه اللحظة.
=Dad is VIP=.
=أبي هو VIP=.
If you're not mentally prepared.
إذا لم تكن مستعدا عقليا.
It doesn't have to be today.
لا يجب أن يكون اليوم.
We can delay.
يمكننا التأخير.
Or stop altogether -No.
أو توقف تماما -لا.
Before the pain returns.
قبل أن يعود الألم.
I want to go now.
أريد أن أذهب الآن.
This is champagne mixed with Pavulon.
وهذا الشمبانيا الممزوجة مع البافولون.
It's really simple.
إنه أمر بسيط حقا.
How long does it take?
كم من الوقت تستغرق؟
Usually...
عادة...
It's over in an instant.
لقد انتهى الأمر في لحظة.
He's gone.
لقد رحل.
Hurry up and leave.
اسرع واذهب.
Even though you insisted on coming, it's really too dangerous here.
على الرغم من أنك أصريت على المجيء، إلا أن الأمر خطير للغاية هنا.
Family often visits and there are many surveillance cameras nearby.
تزورنا العائلة باستمرار، كما توجد العديد من كاميرات المراقبة في مكان قريب.
Choi Kang Yoon said he felt most at ease here.
وقال تشوي كانج يون إنه شعر براحة أكبر هنا.
It's euthanasia.
إنه القتل الرحيم.
You need to feel at peace inside, right?
أنت بحاجة إلى أن تشعر بالسلام الداخلي، أليس كذلك؟
Honey, I'm back.
عزيزتي، لقد عدت.
The melon you wanted is out of stock.
البطيخ الذي طلبته غير متوفر في المخزون.
I went to a place a bit far away.
ذهبت إلى مكان بعيد قليلاً.
Honey, are you sleeping?
عزيزتي هل أنت نائمة؟
Didn't you say you'd be gone for more than two hours?
ألم تقل أنك ستغيب لأكثر من ساعتين؟
What's going on? He said she went to a very far place.
ماذا يحدث؟ قال إنها ذهبت إلى مكان بعيد جدًا.
Clean up quickly, don't leave anything behind.
قم بالتنظيف بسرعة، ولا تترك أي شيء خلفك.
Okay, hold on.
حسنًا، انتظر.
Where's the money envelope?
أين ظرف المال؟
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry.
آسف.
Seems like there's an issue.
يبدو أن هناك مشكلة.
- What are you doing? - Save him!
- ماذا تفعل؟ - أنقذه!
It might take some time.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت.
But because of Bafron, he'll end up dying eventually.
لكن بسبب بافرون، سوف ينتهي به الأمر بالموت في النهاية.
Just proceed directly.
فقط تابع مباشرة.
Sorry
آسف
=Death Doctor Mary=
=الموت دكتورة ماري=
=Episode 1=.
=الحلقة 1=.
He came back to life even though he was about to die.
لقد عاد إلى الحياة رغم أنه كان على وشك الموت.
This is the first time I've seen something like this.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيئًا كهذا.
Could there be a problem with Bafron?
هل يمكن أن تكون هناك مشكلة مع بافرون؟
It's all from the same place.
كل ذلك من نفس المكان.
The issue seems to be not Bafron, but the previous medication.
يبدو أن المشكلة لا تكمن في البافرون، بل في الدواء السابق.
You didn't misapply the basic drugs, did you?
لم تسيء استخدام الأدوية الأساسية، أليس كذلك؟
No.
لا.
Everything was under control until he drank Bafron champagne.
كان كل شيء تحت السيطرة حتى شرب الشمبانيا بافرون.
His body temperature dropped enough, no issues there.
انخفضت درجة حرارة جسمه بشكل كافٍ، ولم تكن هناك أي مشاكل هناك.
We need to check if there's a problem with Bafron.
نحن بحاجة إلى التحقق إذا كان هناك مشكلة مع Bafron.
There really was no pulse.
لم يكن هناك نبض حقا.
This is the pulse.
هذا هو النبض.
Even if it's faint, movement means he's still alive.
حتى لو كانت الحركة خافتة، فهذا يعني أنه لا يزال على قيد الحياة.
Even without my license, I know that much.
حتى بدون رخصتي، فأنا أعلم ذلك كثيرًا.
There was truly no pulse earlier.
لم يكن هناك نبض حقا في وقت سابق.
He's an athlete, right?
إنه رياضي، أليس كذلك؟
Is it because of his large build that the dosage wasn't enough?
هل كان السبب في ذلك هو بنيته الكبيرة أن الجرعة لم تكن كافية؟
That's why I said we should use injections.
لهذا السبب قلت أنه يجب علينا استخدام الحقن.
You know injecting into a vein is the safest option.
أنت تعلم أن الحقن في الوريد هو الخيار الأكثر أمانًا.
No way.
مستحيل.
You agreed too.
لقد وافقت أيضا.
The final decision should be made by the patient.
القرار النهائي يجب أن يتخذه المريض.
And if injection marks are left, we could be in danger.
وإذا بقيت آثار الحقن، فقد نكون في خطر.
The likelihood of an autopsy also increases.
ويزداد احتمال تشريح الجثة أيضًا.
It's not
ليست كذلك
I know that too.
انا اعرف ذلك ايضا
Next time, the location must be safer.
في المرة القادمة، يجب أن يكون الموقع أكثر أمانًا.
Even if the client says so, we can't follow every instruction.
حتى لو قال العميل ذلك، لا يمكننا اتباع كل التعليمات.
Today was overly dangerous.
اليوم كان خطيرا للغاية.
It's so cold, feels like I'm catching a cold.
إنه بارد جدًا، أشعر وكأنني أصاب بنزلة برد.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Jaeyeon.
جايون.
If you haven't had dinner yet, want to eat together?
إذا لم تتناول العشاء بعد، هل تريد أن تأكل معًا؟
Did you go to the seminar with Auntie?
هل ذهبت إلى الندوة مع عمتي؟
No, I was just driving her because I was worried she'd be tired.
لا، كنت أقودها فقط لأنني كنت قلقة من أنها ستكون متعبة.
Even if you're trying so hard,
حتى لو كنت تحاول جاهدا،
Auntie won't suddenly take an interest in you.
لن تهتم بك العمة فجأة.
Wow.
رائع.
Jaeyeon, you're really cruel.
جايون، أنت قاسي حقًا.
Jaeyeon, in my entire life,
جايون، في حياتي كلها،
I've never failed in confessing to a woman.
لم أفشل أبدًا في الاعتراف لامرأة.
Do you know the secret?
هل تعرف السر؟
I only confess to women who look like they'd accept.
أنا أعترف فقط للنساء اللواتي يبدو أنهن يقبلن.
So don't worry.
لذلك لا تقلق.
Honestly, I just didn't want to eat alone, that's why I'm here.
بصراحة، لم أكن أرغب في تناول الطعام بمفردي، ولهذا السبب أنا هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, Kim Chaeyoon.
مرحبًا، كيم تشايون.
We'll eat later, he says he'll cook for you.
سوف نأكل لاحقًا، يقول أنه سيطبخ لك.
It's okay, kids eat dirt sometimes, it's normal.
لا بأس، الأطفال يأكلون التراب في بعض الأحيان، هذا أمر طبيعي.
I'll remove the needle for you.
سأزيل الإبرة لك.
But sir,
ولكن سيدي،
you can't just leave when you start feeling better like last time.
لا يمكنك المغادرة عندما تبدأ في الشعور بالتحسن مثل المرة السابقة.
If it won't cure me, I don't want to spend more money.
إذا لم يشفيني، فأنا لا أريد أن أنفق المزيد من المال.
Take this off, please.
أزل هذا من فضلك.
We still need to check blood pressure and albumin levels.
مازلنا بحاجة إلى التحقق من ضغط الدم ومستويات الألبومين.
=Albumin Levels [Albumin]: A protein in the blood Low albumin levels may indicate liver or kidney issues=.
=مستويات الألبومين [الألبومين]: بروتين في الدم. قد تشير مستويات الألبومين المنخفضة إلى مشاكل في الكبد أو الكلى=.
Ignoring it could be very dangerous.
تجاهله قد يكون خطيرًا جدًا.
She'll take care of you. You met her last time, right?
ستعتني بك. لقد قابلتها آخر مرة، أليس كذلك؟
Well, last time it hurt because of me.
حسنًا، في المرة الأخيرة كان الأمر مؤلمًا بسببي.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Doctor Yu, there's a patient with high fever over there.
الدكتور يو، هناك مريض يعاني من حمى شديدة.
Alright.
على ما يرام.
Doctor Yu,
دكتور يو
no matter how busy, you should still visit a beauty salon.
بغض النظر عن مدى انشغالك، لا يزال يتعين عليك زيارة صالون التجميل.
Okay?
تمام؟
=Overseas Alternative Investment Seminar=.
=ندوة الاستثمار البديل في الخارج=.
Hello.
مرحبًا.
Are you looking for me?
هل تبحث عني؟
Hi -Hi.
هههه.
You go over there.
تذهب إلى هناك.
That's about enough.
هذا يكفي.
Enough is enough -Exactly.
كفى هذا القدر - بالضبط.
It's not my health that's the problem, it's the money. I need to cut back.
ليست صحتي هي المشكلة، بل المال. عليّ أن أُقلّل نفقاتي.
If you lack money, leave your funds with my company.
إذا كنت تفتقر إلى المال، اترك أموالك مع شركتي.
I'll help you gather some purchase money with stocks.
سأساعدك في جمع بعض الأموال اللازمة للشراء بالأسهم.
My medication costs are too high.
تكاليف أدويتي مرتفعة للغاية.
But how is your company's representative doing?
ولكن كيف حال ممثل شركتك ؟
The stock market hasn't been doing well lately.
لم يكن أداء سوق الأوراق المالية جيدًا في الآونة الأخيرة.
I played because I was bored.
لقد لعبت لأنني كنت أشعر بالملل.
I'm not doing it for money.
أنا لا أفعل ذلك من أجل المال.
The problem is those people who lose money and cry about it.
المشكلة هي هؤلاء الأشخاص الذين يخسرون أموالهم ويبكون عليها.
Those people.
هؤلاء الناس.
Isn't this what it's for? Just use this to comfort them.
أليس هذا هو الغرض منه؟ استخدمه فقط لتعزيتهم.
Like this.
مثله.
Alright.
على ما يرام.
Is there any today?
هل يوجد اليوم؟
What?
ماذا؟
It's like a dog's nose now.
إنه مثل أنف الكلب الآن.
Did you come knowing there'd be goods?
هل أتيت وأنت تعلم أن هناك بضائع؟
Hello.
مرحبًا.
You've become prettier.
لقد أصبحت أجمل.
You look even prettier.
أنت تبدو أجمل.
I need more Bavlon.
أحتاج إلى المزيد من البافلون.
Are you in a relationship?
هل أنت في علاقة؟
Didn't you say you've been taking all the Bavlon yourself lately?
ألم تقل أنك كنت تتناول البافلون بأكمله بنفسك في الآونة الأخيرة؟
You don't seem like that type at all, you look healthy.
لا يبدو أنك من هذا النوع على الإطلاق، أنت تبدو بصحة جيدة.
That's because you...
هذا لأنك...
Because you watered down the meds, boss.
لأنك خففت من جرعة الدواء، يا رئيس.
I trusted you wouldn't trick me, that's why I traded.
لقد وثقت بأنك لن تخدعني، ولهذا السبب قمت بالتداول.
You sold me cheap fakes, and now you're blaming me?
لقد بعتني أشياء مزيفة رخيصة، والآن تلومني؟
Yes, I diluted them.
نعم، لقد خففتهم.
I just wanted to make sure you weren't reselling the meds.
أردت فقط التأكد من أنك لا تقوم بإعادة بيع الأدوية.
You're the one using them, right?
أنت من يستخدمهم، أليس كذلك؟
Did you give me those meds because you were suspicious of me?
هل أعطيتني تلك الأدوية لأنك كنت تشك بي؟
You know I hate this kind of stuff.
أنت تعرف أنني أكره هذا النوع من الأشياء.
I know, all too well.
أنا أعلم ذلك جيدا.
But I never intended to make money selling meds.
ولكنني لم أكن أقصد أبدًا جني الأموال من بيع الأدوية.
I won't infringe on your interests.
لن أتعدى على مصالحك.
Give me the proper medicine.
أعطني الدواء المناسب.
What's going on again? Oh, seriously.
ماذا يحدث مرة أخرى؟ أوه، بجدية.
Seriously.
بجد.
I'll have someone put it in the trunk.
سأطلب من شخص ما أن يضعه في صندوق السيارة.
I'll give you the regular medicine.
سأعطيك الدواء المعتاد.
Won't charge you either.
لن يتم تحصيل رسوم منك أيضًا.
Do you want to try one dose?
هل تريد تجربة جرعة واحدة؟
You want to check, don't you?
تريد التحقق، أليس كذلك؟
I trust you.
أنا أثق بك.
Give me the proper medicine.
أعطني الدواء المناسب.
Just someone performing illegal surgeries.
مجرد شخص يقوم بعمليات جراحية غير قانونية.
The head nurse seems to be watching me.
يبدو أن الممرضة الرئيسية تراقبني.
Could it be someone reported something?
هل يمكن أن يكون شخص ما قد أبلغ عن شيء ما؟
She monitors everyone.
إنها تراقب الجميع.
Reports employees' personal matters to the higher-ups.
يقوم بإبلاغ الأمور الشخصية للموظفين إلى المسؤولين.
She thinks that's her skill.
إنها تعتقد أن هذه مهارتها.
Could the police be starting an investigation?
هل من الممكن أن تبدأ الشرطة تحقيقا؟
Even though everyone is severely ill,
على الرغم من أن الجميع مرضى بشدة،
if they die outside, the police will be notified first.
إذا ماتوا في الخارج، سيتم إبلاغ الشرطة أولاً.
Even if that's the case, you don't need to worry.
حتى لو كان الأمر كذلك، فلا داعي للقلق.
If there's an investigation, it begins with me.
إذا كان هناك تحقيق، فإنه يبدأ معي.
I'll be more careful.
سوف أكون أكثر حذرا.
Who's next?
من التالي؟
Thirty years old, Zhao Hyun-woo.
تشاو هيون وو، يبلغ من العمر ثلاثين عامًا.
He has a brain tumor and can't undergo surgery.
إنه يعاني من ورم في المخ ولا يمكنه الخضوع لعملية جراحية.
He's had both chemotherapy and radiotherapy, neither has worked.
لقد تلقى العلاج الكيميائي والعلاج الإشعاعي، لكن لم ينجح أي منهما.
=Chemotherapy [化疗]: Anti-cancer chemical therapy Radiotherapy [放疗]: radiation therapy=- He can only live for a maximum of four months.
=العلاج الكيميائي [العلاج الكيميائي]: العلاج الكيميائي المضاد للسرطان. العلاج الإشعاعي [العلاج الإشعاعي]: العلاج الإشعاعي=- لا يمكنه أن يعيش أكثر من أربعة أشهر كحد أقصى.
I placed Zhao Hyun-woo's medical records in your cabinet.
لقد وضعت السجلات الطبية لـ تشاو هيون وو في خزانتك.
You're too young. Have you discussed it with your family?
أنت صغير جدًا. هل ناقشت الأمر مع عائلتك؟
He said he doesn't have a family.
قال أنه ليس لديه عائلة.
He grew up in an orphanage.
نشأ في دار للأيتام.
Worked hard to stabilize his life early.
عمل بجد من أجل استقرار حياته في وقت مبكر.
So he doesn't have anyone he's particularly close to.
لذلك فهو ليس لديه أي شخص قريب منه بشكل خاص.
It's quite sad, though.
إنه أمر محزن للغاية، رغم ذلك.
But probably no one will oppose in the meantime.
ولكن ربما لن يعارض أحد في هذه الأثناء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you concerned about the fact he has no family?
هل أنت قلق بشأن حقيقة أنه ليس لديه عائلة؟
I'm wondering if the lack of family makes it easier to give up.
أتساءل عما إذا كان عدم وجود عائلة يجعل الاستسلام أسهل.
Check his medical records.
التحقق من سجلاته الطبية.
Once you see his pain, you'll change your mind.
عندما ترى ألمه، سوف تغير رأيك.
Okay, I'll take a look. Also,
حسنًا، سألقي نظرة. أيضًا،
- This is your share. - Thanks.
- هذه حصتك. - شكرا.
Thanks to you, I can repay my debts earlier.
بفضلك، أستطيع سداد ديوني مبكرًا.
Though I still have student loans.
على الرغم من أنني لا أزال أملك قروضًا طلابية.
By the way, Lee Eun-young contacted me.
بالمناسبة، لي أون يونغ اتصل بي.
Remember she came for a consultation before?
هل تتذكر أنها جاءت للتشاور من قبل؟
Eighty years old, renal failure, wanted to stop dialysis.
عمري ثمانون عامًا، مصاب بالفشل الكلوي، وأريد التوقف عن غسيل الكلى.
=Renal failure: A condition resulting from diminished kidney function causing waste build-up in the blood.=
=الفشل الكلوي: حالة تنتج عن ضعف وظائف الكلى مما يسبب تراكم النفايات في الدم.=
I remember. She wanted to end her suffering after her husband died a few years ago.
أتذكر. أرادت إنهاء معاناتها بعد وفاة زوجها قبل بضع سنوات.
Two months ago, she was diagnosed with terminal cancer and was given three months to live.
قبل شهرين تم تشخيص حالتها بأنها مصابة بسرطان في المرحلة النهائية وأعطيت ثلاثة أشهر للعيش.
She says she's completely prepared now.
وتقول إنها مستعدة تمامًا الآن.
This is the last plum juice.
هذا هو عصير البرقوق الأخير.
I was ill this year and couldn't make any.
كنت مريضًا هذا العام ولم أتمكن من القيام بأي شيء.
Oh, such a precious thing.
أوه، هذا الشيء الثمين.
Don't feel burdened.
لا تشعر بالثقل.
I originally made it for guests.
لقد صنعتها في الأصل للضيوف.
I won't be having guests at my house anymore.
لن أستقبل ضيوفًا في منزلي بعد الآن.
Do you really feel most comfortable at home?
هل تشعر حقا براحة أكبر في المنزل؟
As the final place.
كمكان نهائي.
My husband's hobby.
هواية زوجي.
Is taking photos of the family.
يلتقط صورًا للعائلة.
Your family seems to love the beach.
يبدو أن عائلتك تحب الشاطئ.
The photo backgrounds are all at the beach.
خلفيات الصور كلها على الشاطئ.
All at the same beach.
كلهم على نفس الشاطئ.
There's a beach not far from our home.
هناك شاطئ ليس بعيدًا عن منزلنا.
The kids keep asking to go out and play.
يستمر الأطفال في الطلب بالخروج واللعب.
But we don't have any money.
ولكن ليس لدينا أي أموال.
Whenever that happens, my husband takes us to that beach.
كلما حدث ذلك، يأخذنا زوجي إلى هذا الشاطئ.
That beach in the photos.
هذا الشاطئ في الصور.
Holds all of my happy memories.
يحتوي على كل ذكرياتي السعيدة.
That's why I love the sea.
لهذا السبب أحب البحر.
No, since you love that sea.
لا، لأنك تحب هذا البحر.
Then you should leave from there.
ومن ثم يجب عليك المغادرة من هناك.
That said.
هذا ما قيل.
But there might be people watching.
ولكن قد يكون هناك أشخاص يراقبون.
You don't have to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Come on, tell me what you really want.
تعال، أخبرني ماذا تريد حقًا.
What you truly desire, anything is fine.
كل ما ترغب به حقًا، كل شيء على ما يرام.
I definitely want to live my regular life before leaving.
أريد بالتأكيد أن أعيش حياتي الطبيعية قبل أن أغادر.
Living as usual.
عيش كالمعتاد.
Naturally.
بطبيعة الحال.
You want it naturally, then.
تريد ذلك بشكل طبيعي، إذن.
You can do that.
يمكنك فعل ذلك.
Oh, you swim every morning, right?
أوه، أنت تسبح كل صباح، أليس كذلك؟
You can go for a swim.
يمكنك الذهاب للسباحة.
And then.
وثم.
Go leave from there.
إذهب وإرحل من هناك.
I'll take care of the preparations for you.
سأعتني بالتحضيرات لك.
Is it okay?
هل هذا جيد؟
Of course.
بالطبع.
Beach.
شاطئ.
Very dangerous No, it won't be.
خطير جداً لا لن يكون كذلك.
No surveillance at the beach, only businesses have it.
لا توجد مراقبة على الشاطئ، فقط الشركات هي التي تمتلكها.
Should be able to find a blind spot.
يجب أن تكون قادرًا على العثور على نقطة عمياء.
Anyway, she went swimming early, very early.
على أية حال، ذهبت للسباحة في وقت مبكر، في وقت مبكر جدًا.
There'll definitely be nobody around then.
بالتأكيد لن يكون هناك أحد حولنا حينها.
You look great today.
تبدو رائعا اليوم.
Is your leg feeling better?
هل تشعر بتحسن في ساقك؟
Yes, much better.
نعم، أفضل بكثير.
That's great.
هذا عظيم.
My grandson's coming, I'll head off today.
حفيدي قادم، سأذهب اليوم.
I'm leaving first.
سأغادر أولاً.
See you next Friday.
نراكم يوم الجمعة القادمة.
Take care.
يعتني.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Got it.
فهمتها.
I'm off, bye-bye.
لقد ذهبت، وداعا.
Did you enjoy swimming?
هل استمتعت بالسباحة؟
Yeah, I also said my last goodbyes to friends.
نعم، لقد قلت أيضًا وداعًا أخيرًا لأصدقائي.
I am very happy.
أنا سعيد جداً.
I'm a fortunate person.
أنا شخص محظوظ.
How many can decide their life's final moment?
كم من الناس يستطيعون أن يقرروا اللحظة الأخيرة في حياتهم؟
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Our Dr. Yu is an excellent doctor.
دكتورنا يو هو طبيب ممتاز.
But his social skills are lacking.
لكن مهاراته الاجتماعية مفقودة.
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
Communication skills.
مهارات التواصل.
Lacking awareness.
نقص الوعي
So there was a bit of a mix-up with the venue.
لقد كان هناك بعض الارتباك فيما يتعلق بالمكان.
Even though it's a bit late, finding such a perfect place.
على الرغم من أنه متأخر قليلاً، العثور على مثل هذا المكان المثالي.
I'm happy for you.
انا سعيد من أجلك.
Poor social skills, can't you hear?
مهارات اجتماعية ضعيفة، هل لا تسمع؟
You heard that, didn't you?
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
Are you mentally prepared?
هل أنت مستعد عقليا؟
When you reach my age.
عندما تصل إلى عمري.
You won't fear death anymore.
لن تخاف من الموت بعد الآن .
Compared to here.
مقارنة هنا.
I know more people there.
أعرف المزيد من الناس هناك.
I think many people I love.
أعتقد أن العديد من الناس أحبهم.
Make a place a paradise.
اجعل المكان جنة.
She's not breathing.
إنها لا تتنفس.
It's not because I can't find a pulse.
ليس لأنني لا أستطيع العثور على نبض.
That I didn't become a licensed doctor.
أنني لم أصبح طبيبًا مرخصًا.
She might've met her husband by now.
ربما تكون قد التقت بزوجها الآن.
Hurry, get up.
اسرع، انهض.
Someone will be here soon.
سيكون شخص هنا قريبا.
Don't worry, even if they see.
لا تقلق، حتى لو رأوا.
They'll think it's a sudden heart attack at the beach...
سيعتقدون أنها نوبة قلبية مفاجئة على الشاطئ...
Here, over here.
هنا، هنا.
Codfish clear soup.
حساء سمك القد الصافي.
Speaking of codfish clear soup.
بالحديث عن حساء سمك القد الصافي.
Is it clear soup?
هل هو حساء صافي؟
Codfish clear soup is clear soup, right?
حساء سمك القد الصافي هو حساء صافي، أليس كذلك؟
=Diagnosis=.
=التشخيص=.
But if you call it clear soup, it doesn't sound appetizing, does it?
لكن إذا أطلقت عليه اسم الحساء الصافي، فهو لا يبدو شهيًا، أليس كذلك؟
Let's go taste it and check the flavor.
دعونا نذهب لتذوقه والتحقق من النكهة.
Have you checked the Buflon used for Jiang Run?
هل قمت بفحص البوفلون المستخدم لجيانج ران؟
Uh, about that...
أوه، حول هذا الموضوع...
It was confirmed, there's something unusual.
لقد تم التأكيد، هناك شيء غير عادي.
The seal is slightly open.
الختم مفتوح قليلا.
But this won't happen again.
ولكن هذا لن يحدث مرة أخرى.
I've taken care of it.
لقد اعتنيت بالأمر.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Who sold it to him?
من باعه له؟
You don't need to know. Knowing would just make things more dangerous.
لا داعي للمعرفة. المعرفة ستزيد الأمور خطورة.
I've dealt with it. It won't happen again.
لقد تعاملت مع الأمر، ولن يتكرر.
He won't dare mess around anymore.
لن يجرؤ على العبث بعد الآن.
No, didn't you just confirm it?
لا، ألم تؤكد ذلك للتو؟
There's no problem with the medication.
لا توجد مشكلة مع الدواء.
Let's change positions. I'll drive.
دعنا نغير مواقعنا. سأقود.
I just said...
لقد قلت فقط...
To be safe, we should eat before leaving.
ولكي نكون آمنين، يجب علينا أن نأكل قبل المغادرة.
Only if there's a change in schedule would that happen.
لن يحدث ذلك إلا إذا كان هناك تغيير في الجدول الزمني.
That's what happens.
هذا ما يحدث.
Get out quickly, I'm meeting someone.
اخرج بسرعة، سأقابل شخصًا ما.
That's possible.
هذا ممكن.
=Victim, Baek Hyun-seung=.
=الضحية، بايك هيون سونغ=.
Captain.
قبطان.
Representative Baek is here.
الممثل بايك موجود هنا.
He said he's here to get an update on the investigation.
وقال إنه هنا للحصول على تحديث بشأن التحقيق.
Back when he was a prosecutor, he was known to be a mad dog.
عندما كان مدعيا عاما، كان معروفا عنه أنه كلب مسعور.
Now that his son is dead, he'll definitely be more crazed.
الآن بعد أن مات ابنه، فمن المؤكد أنه سوف يصبح أكثر جنونًا.
You've arrived.
لقد وصلت.
You have the suspects, why isn't the case closed?
لديكم المشتبه بهم، لماذا لم يتم إغلاق القضية؟
We need concrete evidence.
نحن بحاجة إلى أدلة ملموسة.
My Hyun-seung...
هيون سونغ الخاص بي...
Could have lived another year.
كان من الممكن أن أعيش سنة أخرى.
We've been looking into clinical trials and other treatments.
لقد كنا نبحث في التجارب السريرية والعلاجات الأخرى.
I know you surely can't bear it.
أعرف أنك بالتأكيد لا تستطيع تحمل ذلك.
But catching them in the act is the best way.
لكن القبض عليهم أثناء قيامهم بهذه الجريمة هو أفضل طريقة.
My child
طفلي
left so suddenly without a word.
غادرت فجأة دون أن أقول كلمة.
That's murder.
هذه جريمة قتل.
I promise you
أعدك
I will definitely catch the killer and bring them to justice.
بالتأكيد سأقبض على القاتل وأقدمه للعدالة.
Injecting Pavulon into patients to help them pass away.
حقن المرضى بالبافولون لمساعدتهم على الموت.
That's psychopathic.
هذا مريض نفسيا.
They're maniacs.
إنهم مجانين.
Give me more time.
أعطني المزيد من الوقت.
I'll gather solid evidence from the euthanasia site.
سأجمع أدلة قاطعة من موقع القتل الرحيم.
I will... I will definitely catch him.
سأفعل... سأمسكه بالتأكيد.
We'll conclude the investigation this month.
سوف نختتم التحقيق هذا الشهر.
Otherwise, don't expect to continue working.
وإلا فلا تتوقع الاستمرار في العمل.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
=Victim: Baek Hyun-sung=.
=الضحية: بايك هيون سونغ=.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You mean you ordered takeout
هل تقصد أنك طلبت طعامًا خارجيًا؟
and asked them to deliver it to this bench we're sitting on?
وطلب منهم أن يوصلوها إلى هذا المقعد الذي نجلس عليه؟
Yeah, he said he was working
نعم، قال أنه كان يعمل
so I ordered takeout and asked for delivery here.
لذلك طلبت الطعام الجاهز وطلبت التوصيل هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
He doesn't have family.
ليس لديه عائلة.
No wonder you're so concerned.
لا عجب أنك قلق للغاية.
After all, without family it's easier to give up.
بعد كل شيء، بدون العائلة يكون الاستسلام أسهل.
=Diagnosis Report=
=تقرير التشخيص=
=Treatment Records=.
=سجلات العلاج=.
But I feel like he won't give up easily.
لكن أشعر أنه لن يستسلم بسهولة.
Everything here meets your standards.
كل شيء هنا يلبي معاييرك.
Over three doctors said it's untreatable.
قال أكثر من ثلاثة أطباء أن هذا المرض غير قابل للعلاج.
An unbearable state of physical disability.
حالة لا تطاق من الإعاقة الجسدية.
Pain that can't be controlled with medication.
الألم الذي لا يمكن السيطرة عليه بالأدوية.
Someone who might be dying is still delivering food.
لا يزال هناك شخص قد يموت ويقوم بتوصيل الطعام.
Seriously.
بجد.
Are you Mr. Zhao Hyun-woo?
هل أنت السيد تشاو هيون وو؟
Yes.
نعم.
You're Dr. Woo.
أنت الدكتور وو.
This is what you ordered.
هذا ما طلبته.
Thank you.
شكرًا لك.
I looked at your medical records.
لقد نظرت إلى سجلاتك الطبية.
You must be feeling terrible.
لا بد أنك تشعر بالرعب.
How did Ina introduce us to you?
كيف قدمتنا إينا إليك؟
She said I could seek your advice.
قالت لي أنني أستطيع طلب نصيحتك.
And that you offer different suggestions from others.
وأن تقدم اقتراحات مختلفة عن الآخرين.
Through situations like this, we understand what patients truly want.
ومن خلال مواقف مثل هذه، فإننا نفهم ما يريده المرضى حقًا.
And find ways to help them.
وإيجاد طرق لمساعدتهم.
Switzerland can help me, and I heard you can too.
سويسرا يمكن أن تساعدني، وسمعت أنك تستطيع ذلك أيضًا.
It's not entirely free; We do charge.
إنها ليست مجانية تمامًا؛ فنحن نتقاضى رسومًا.
Of course, it's much cheaper than Switzerland.
وبطبيعة الحال، فهي أرخص بكثير من سويسرا.
The fee Ina mentioned.
الرسوم التي ذكرتها إينا.
I can afford it.
أستطيع تحمله.
That's why I'm working so hard.
لهذا السبب أعمل بجد.
If it's just for money, you better not work.
إذا كان الأمر يتعلق فقط بالمال، فمن الأفضل عدم العمل.
I saw your MRI of the brain.
لقد رأيت صورة الرنين المغناطيسي للدماغ.
No painkiller will be effective on you from now on.
لن يكون أي مسكن للألم فعالاً عليك من الآن فصاعداً.
Working is very dangerous for you.
العمل خطير جدًا بالنسبة لك.
I need to pass this interview today.
أحتاج إلى اجتياز هذه المقابلة اليوم.
You will only help me, right?
أنت ستساعدني فقط، أليس كذلك؟
I heard you don't help unconditionally.
سمعت أنك لا تساعد دون قيد أو شرط.
I still need to review your medical records.
لا أزال بحاجة إلى مراجعة سجلاتك الطبية.
You don't need to worry about approved matters.
لا داعي للقلق بشأن الأمور المعتمدة.
Looking at your information,
بالنظر إلى معلوماتك،
you already fully meet the conditions…
لقد استوفيت الشروط بالكامل بالفعل...
We'll carefully review it and discuss further.
سنقوم بمراجعته بعناية ومناقشته بمزيد من التفصيل.
Regardless of the outcome,
بغض النظر عن النتيجة،
please inform me.
أرجو أن تخبرني.
I'm used to being rejected.
لقد اعتدت على الرفض.
I'll be leaving then.
سأغادر حينها.
I was going to treat you to what you just ordered.
كنت سأعالجك بما طلبته للتو.
But you've already paid in advance.
ولكنك دفعت مقدمًا بالفعل.
Here's something for you.
هنا شيء لك.
No need, thanks.
لا داعي لذلك، شكرا.
=Thank you for being born=- It's not something very expensive.
=شكرًا لك على ولادتك=- إنه ليس شيئًا باهظ الثمن.
This was originally a delivery I was going to send.
كان هذا في الأصل تسليمًا كنت سأرسله.
But I rushed and damaged it on the way.
لكنني هرعت وألحقت به الضرر في الطريق.
But the taste is definitely unchanged.
لكن الطعم بالتأكيد لم يتغير.
Thank you for meeting me today.
شكرا لك على اللقاء بي اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
A person who wants to die actually delivered a cake that says.
شخص يريد الموت قام فعلا بتسليم كعكة مكتوب عليها.
"Thank you for being born."
"شكرا لك على ولادتك."
Quite ironic.
إنه أمر مثير للسخرية تمامًا.
=Thank you for being born=.
=شكرًا لك على ولادتك=.
Did you see the report on the death of football player Choi Kang-ryeol?
هل شاهدت التقرير عن وفاة لاعب كرة القدم تشوي كانج ريول؟
Have you?
هل لديك؟
You mentioned that among current terminally ill patients, some die earlier than expected
ذكرت أنه من بين المرضى الحاليين المصابين بأمراض مميتة، يموت البعض قبل الموعد المتوقع
and sometimes outside the hospital.
وأحيانا خارج المستشفى.
Let me report to you promptly.
دعني أبلغك على الفور.
As a result, a report about this player was published
ونتيجة لذلك تم نشر تقرير عن هذا اللاعب
=Five-day Funeral for Sportsperson Choi Kang-yoon=
=جنازة لمدة خمسة أيام للرياضي تشوي كانغ يون=
=Yu Suzhen=
=يو سوزين=
=Cost of euthanasia in Switzerland=
=تكلفة القتل الرحيم في سويسرا=
=Bavron=.
=بافرون=.
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
What are you doing in our house?
ماذا تفعل في منزلنا؟
I want to go to school with you.
أريد أن أذهب إلى المدرسة معك.
I also want to tell you something
أريد أن أخبرك بشيء أيضًا
that.
الذي - التي.
Thank you for saying it's yours.
شكرا لك على قولك أنها لك.
Ah.
اه.
After all, I said I would keep it for you.
بعد كل شيء، قلت أنني سأحتفظ به لك.
But you.
ولكن انت.
Why did you agree to my request?
لماذا وافقت على طلبي؟
Actually, we're not very familiar with each other.
في الواقع، نحن لسنا على دراية كبيرة ببعضنا البعض.
What about you?
ماذا عنك؟
Why please give it to me?
لماذا من فضلك أعطني إياه؟
Obviously not very familiar.
من الواضح أنه ليس مألوفًا جدًا.
That's because.
هذا بسبب.
I always feel that you will agree to my request.
أشعر دائمًا أنك ستوافق على طلبي.
My sixth sense told me.
لقد اخبرتني حاستي السادسة.
Come to my house after class.
تعال إلى منزلي بعد انتهاء الدرس.
If you are busy today, tomorrow is fine.
إذا كنت مشغولاً اليوم، فغداً سيكون جيداً.
How about we have a pajama party?
ماذا عن أن نقيم حفلة بيجامة؟
Haven't you played it?
ألم تلعبها؟
I invited friends to my house to play a few times.
لقد دعوت أصدقائي إلى منزلي للعب عدة مرات.
It's fun to play with makeup all night.
من الممتع اللعب بالمكياج طوال الليل.
How about it.
ماذا عن ذلك؟
Why do you want to play with me?
لماذا تريد اللعب معي؟
I just think staying up all night playing with you would be fun.
أعتقد أن البقاء مستيقظًا طوال الليل واللعب معك سيكون ممتعًا.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Okay.
تمام.
But what are you looking for?
ولكن ماذا تبحث عنه؟
I'll help you find it.
سأساعدك في العثور عليه.
My brother's flippers. He has a swimming class.
زعانف أخي. لديه دورة سباحة.
Why are these pills here?
لماذا هذه الحبوب هنا؟
Does your aunt do drugs?
هل عمتك تتعاطى المخدرات؟
No, my aunt doesn't.
لا، عمتي لا تفعل ذلك.
She's a doctor.
إنها طبيبة.
My mom says even some doctors do drugs.
أمي تقول أن بعض الأطباء يتعاطون المخدرات.
She has defended such people before.
لقد دافعت عن هؤلاء الأشخاص من قبل.
Because their job often involves handling medication.
لأن وظيفتهم غالبًا ما تتضمن التعامل مع الأدوية.
Babylon.
بابل.
Put it in and look for the flippers.
ضعها وابحث عن الزعانف.
We're going to be late.
سوف نتأخر.
Got it, I'll put it in.
حصلت عليه، سأضعه فيه.
But I'm really curious about what your aunt is like.
ولكنني أشعر بالفضول حقًا بشأن ما تبدو عليه عمتك.
Huh?
هاه؟
Found them.
وجدتهم.
Your brother's flippers.
زعانف أخيك.
=Arts High School=.
=مدرسة الفنون الثانوية=.
Announcing our school's admission results this year.
إعلان نتائج القبول في مدرستنا لهذا العام.
=Arts High School Admission Results Briefing=.
= إحاطة حول نتائج القبول في مدرسة الفنون الثانوية=.
Starting with independent enrollment.
البدء بالتسجيل المستقل.
Please bring up the screen.
يرجى إظهار الشاشة.
Student A Internal Review, Level 1, 2.
المراجعة الداخلية للطالب، المستوى 1، 2.
Take a photo even if it's not necessary.
التقط صورة حتى لو لم تكن ضرورية.
Other moms might say you're arrogant because Taeyeon is a good student.
قد تقول الأمهات الأخريات إنك متغطرس لأن تايون طالبة جيدة.
I'm Eumi's mom.
أنا أم إومي.
We live next door. You didn't know, right?
نحن نسكن بجوارك. لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
Oh, hi. I'm Aunt Caiyan.
مرحباً، أنا العمة كايان.
It's normal not to know.
من الطبيعي أن لا نعرف.
Youmei is majoring in dance, and Caiyan is in fine arts.
يومي تدرس الرقص، وكايان تدرس الفنون الجميلة.
They weren't very close before.
لم يكونوا قريبين جدًا من قبل.
Suddenly, they've become close these past few days.
فجأة، أصبحوا قريبين من بعضهم البعض في الأيام القليلة الماضية.
About 35% is through selective admission...
حوالي 35% من خلال القبول الانتقائي...
That father must be curious about Caiyan's aunt.
لا بد أن يكون هذا الأب فضوليًا بشأن عمة كايان.
Who is she?
من هي؟
Their daughter is Caiyan's competitor.
ابنتهم هي منافسة كايان.
Caiyan's internal audit is clearly 1.1.
من الواضح أن التدقيق الداخلي لشركة كايان هو 1.1.
That father's daughter is 1.3.
ابنة ذلك الأب عمرها 1.3
So he must be very curious about Caiyan's aunt.
لذا يجب أن يكون فضوليًا جدًا بشأن عمة كايان.
He's the chairman of the school's violence prevention committee.
وهو رئيس لجنة منع العنف بالمدرسة .
Very dedicated to his child's education.
مخصص جدًا لتعليم طفله.
Heard he's a police officer, but doesn't seem very busy.
سمعت أنه ضابط شرطة، لكنه لا يبدو مشغولاً للغاية.
He attends every school event.
يحضر كل الفعاليات المدرسية.
The condom came from Caiyan's locker.
الواقي الذكري جاء من خزانة كايان.
This one's mine.
هذا لي.
What?
ماذا؟
Ah.
اه.
Caiyan and I mix our clothes.
كايان وأنا نخلط ملابسنا.
Aunt Caiyan.
العمة كايان.
It fell out of Caiyan's school uniform.
لقد سقط من الزي المدرسي لكايان.
But.
لكن.
Do they check kids' personal belongings now too?
هل يقومون الآن بفحص المتعلقات الشخصية للأطفال أيضًا؟
No.
لا.
It was discovered accidentally during locker replacement.
تم اكتشافه بالصدفة أثناء استبدال الخزانة.
But.
لكن.
Now a condom fell from the child's clothes.
والآن سقط الواقي الذكري من ملابس الطفل.
Is this really the question you're curious about?
هل هذا حقا هو السؤال الذي يثير فضولك؟
Just...
فقط...
If having a boyfriend means there's a possibility of pregnancy,
إذا كان وجود صديق يعني أن هناك احتمال للحمل،
I think being prepared ahead of time is the smarter choice.
أعتقد أن الاستعداد المسبق هو الخيار الأكثر ذكاءً.
Okay.
تمام.
Even if you're right,
حتى لو كنت على حق،
there's no way the school could allow such possibilities.
لا توجد طريقة تسمح بها المدرسة بمثل هذه الاحتمالات.
Not bringing it to school is the right thing, don't you think?
ألا تعتقد أن عدم إحضاره إلى المدرسة هو الشيء الصحيح؟
If Ji-yeon doesn't intend to do such things at school.
إذا لم تكن جي يون تنوي القيام بمثل هذه الأشياء في المدرسة.
Exactly.
بالضبط.
Explain it to her clearly so she doesn't bring it to school again.
اشرح لها الأمر بوضوح حتى لا تحضره إلى المدرسة مرة أخرى.
=Thank you for your birth=.
=شكرا لك على ولادتك=.
I'm full.
أنا ممتلئة.
Sa-yun -Did you talk to the teacher?
سا يون - هل تحدثت مع المعلم؟
Yes.
نعم.
The homeroom teacher showed it to you.
لقد أظهره لك معلم الفصل.
That one.
هذا.
It's not mine.
إنها ليست لي.
Even if it were yours, it's okay.
حتى لو كان لك، فلا بأس.
I believe it's right to have it on hand just in case.
أعتقد أنه من الصواب أن يكون في متناول اليد في حالة الطوارئ.
I'm sincere.
انا صادقة.
I truly don't
انا حقا لا افعل
need such things.
أحتاج إلى مثل هذه الأشياء.
Liking someone is not a bad thing.
إن الإعجاب بشخص ما ليس بالأمر السيئ.
I'm full.
أنا ممتلئة.
Wow, this one.
واو ، هذا واحد.
I wore this during the World Cup. Wow.
ارتديتُ هذا خلال كأس العالم. واو.
=Choi Kang Yoon, may you find peace=.
=تشوي كانغ يون، أتمنى أن تجد السلام=.
Um, hello.
امم مرحبا.
We're from the regional investigation team of Bunseong Police Station.
نحن من فريق التحقيق الإقليمي في مركز شرطة بونسيونغ.
You're Choi Kang-yoon's wife, right?
أنت زوجة تشوي كانج يون، أليس كذلك؟
Your husband was treated at Bunseong General Hospital, correct?
لقد تم علاج زوجك في مستشفى بونسيونغ العام، أليس كذلك؟
But he ended up living in a villa after being discharged.
لكن انتهى به الأمر بالعيش في فيلا بعد خروجه من المستشفى.
Did you have any conflict with the hospital?
هل كان لديك أي صراع مع المستشفى؟
No.
لا.
We got along well with everyone at the hospital.
لقد تعايشنا بشكل جيد مع الجميع في المستشفى.
They were very kind, saying they were his fans, and took great care of him.
لقد كانوا لطفاء للغاية، وقالوا إنهم معجبين به، واهتموا به كثيرًا.
He came home because
لقد عاد إلى المنزل لأنه
after confirming that his condition had worsened and couldn't be treated further,
بعد التأكد من أن حالته قد ساءت ولم يعد بالإمكان علاجها بشكل أكبر،
he said he wanted to spend the remaining time with his family.
وقال إنه يريد قضاء الوقت المتبقي مع عائلته.
That's why he came home.
لهذا السبب عاد إلى المنزل.
However,
لكن،
the hospital believed he could live for at least another six months, potentially a year.
اعتقد المستشفى أنه قد يعيش لمدة ستة أشهر أخرى على الأقل، وربما سنة.
Isn't his sudden death strange to you?
أليس موته المفاجئ غريبا بالنسبة لك؟
If you knew how much he suffered,
لو تعلم كم عانى
you wouldn't say such things.
لا يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء.
The funeral is today, right?
الجنازة اليوم، أليس كذلك؟
Delay the transfer to the family tomb.
تأخير نقل الجثمان إلى قبر العائلة.
Your husband made great efforts regarding euthanasia.
لقد بذل زوجك جهودًا كبيرة فيما يتعلق بالقتل الرحيم.
We checked his mailing records for obtaining drugs.
لقد قمنا بالتحقق من سجلاته البريدية للحصول على المخدرات.
Especially with Buflron.
وخاصة مع بوفلرون.
He was determined to find something for a painless death.
لقد كان مصمماً على إيجاد شيء لموت غير مؤلم.
This famous drug.
هذا الدواء الشهير.
Are you aware?
هل انت على علم؟
Yes.
نعم.
I accidentally found out by seeing his emails.
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة عندما رأيت رسائله الإلكترونية.
He tried.
لقد حاول.
But it seems he failed.
ولكن يبدو أنه فشل.
If an autopsy is conducted,
إذا تم إجراء تشريح الجثة،
we suspect Buflron's components could be detected.
نحن نشك في أنه من الممكن اكتشاف مكونات بوفلرون .
Then there will be a formal investigation.
ثم سيكون هناك تحقيق رسمي.
If the major media find out about this,
إذا علمت وسائل الإعلام الرئيسية بهذا الأمر،
they might suspect you, thinking you'll get a huge insurance payout.
قد يشتبهون بك، معتقدين أنك ستحصل على مبلغ تأمين ضخم.
Oh, I know.
أوه، أنا أعلم.
I know you won't. You have a clear conscience.
أعلم أنك لن تفعل ذلك. ضميرك مرتاح.
Let's conduct an autopsy.
دعونا نجري تشريحًا للجثة.
Before the media starts spreading such rumors,
قبل أن تبدأ وسائل الإعلام بنشر مثل هذه الشائعات،
we need to verify where your husband got the Buffron from.
نحن بحاجة إلى التحقق من المكان الذي حصل منه زوجك على البوفرون.
It sounds like
يبدو مثل
you're threatening me to do as you say.
أنت تهددني بأن أفعل ما تقوله.
Oh, it's not a threat at all.
أوه، إنه ليس تهديدًا على الإطلاق.
It's a request for your cooperation in the investigation.
إنه طلب تعاونكم في التحقيق.
You know who it is, right?
أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
We've agreed to the autopsy.
لقد وافقنا على تشريح الجثة.
The hearse just turned around.
لقد استدارت عربة الجنازة للتو.
Here.
هنا.
Your children are with me.
اطفالك معي.
Come over.
تعال إلى هنا.
Auntie's here. Okay.
العمة هنا. حسنًا.
You and Taeyoon should eat first.
يجب عليك أنت وتايون أن تأكلا أولاً.
Here, what would you like?
هنا ماذا تريد؟
For you.
لك.
Thank you for taking care of the kids.
شكرا لك على اهتمامك بالأطفال.
It's all takeout.
كل هذا من أجل الوجبات الجاهزة.
If you haven't eaten, join us. I ordered a lot.
إذا لم تأكل بعد، انضم إلينا. لقد طلبت الكثير.
Ah, okay.
اه، حسنا.
Today Yumi wants to sleep at my house with Taeyoon.
اليوم تريد يومي النوم في منزلي مع تايون.
You haven't agreed, right?
لم توافق، أليس كذلك؟
Ah...
اه...
Hello, can we sleep together at your place today?
مرحبًا، هل يمكننا النوم معًا في منزلك اليوم؟
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
I'm under a lot of pressure with my performance preparation at school.
أتعرض لضغط كبير فيما يتعلق بإعداد أدائي في المدرسة.
I want to chat all night with Chae-yeon about other classmates to relieve stress.
أريد أن أتحدث مع تشاي يون طوال الليل عن زملاء الدراسة الآخرين لتخفيف التوتر.
Please take care of my Chae-yeon.
من فضلك اعتني بتشاي يون.
Don't worry.
لا تقلق.
Did you hear what my mom just said?
هل سمعت ما قالته أمي للتو؟
Isn't it funny?
أليس هذا مضحكا؟
She said it's not dangerous without adult males.
قالت إنه ليس خطيرًا بدون الذكور البالغين.
She seems to think it's completely safe with just girls.
يبدو أنها تعتقد أن الأمر آمن تمامًا مع الفتيات فقط.
Right?
يمين؟
So naive.
ساذج جداً.
Acts like she knows everything.
تتصرف وكأنها تعرف كل شيء.
But actually knows nothing.
لكن في الواقع لا يعرف شيئا.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Your eyes are really beautiful.
عيونك جميلة حقا.
=Test Result Report Patient Name Jo Hyun-woo=.
=تقرير نتيجة الاختبار اسم المريض جو هيون وو=.
Whatever the results are, please tell me.
مهما كانت النتائج، أرجوك أن تخبرني.
I'm very familiar with rejection.
أنا على دراية كبيرة بالرفض.
=Delivery Guy=.
=رجل التوصيل=.
It's a motorcycle accident patient.
إنه مريض حادث دراجة نارية.
The injuries aren't very serious, but he's shouting in pain.
الإصابات ليست خطيرة جدًا، لكنه يصرخ من الألم.
He keeps insisting on going home and refuses treatment.
ويصر على العودة إلى المنزل ويرفض العلاج.
So we couldn't take his vital signs.
لذلك لم نتمكن من قياس العلامات الحيوية له.
Don't move.
.لا تتحرك
Calm down.
اهدأ.
Jo Hyun-woo.
جو هيون وو.
Oxygen mask.
قناع الأكسجين.
It's terminal brain cancer.
إنه سرطان الدماغ في مراحله النهائية.
=Terminal Cancer Brain Tumor=.
=ورم سرطاني في المخ في المرحلة النهائية=.
Is this a patient you know?
هل هذا مريض تعرفه؟
It's a patient I met at the priest hospital when volunteering.
إنه مريض التقيت به في مستشفى الكاهن عندما كنت متطوعًا.
There seems to be a mistake with the anesthetic painkiller.
يبدو أن هناك خطأ في مسكن الألم المخدر.
I'll handle this here. You all go out.
سأتولى الأمر هنا. اخرجوا جميعًا.
The last time the painkiller was taken was hours ago.
آخر مرة تناولت فيها مسكن الألم كانت منذ ساعات.
It's useless.
انها غير مجدية.
No medication is working.
لا يوجد دواء فعال.
Morphine, Tachin, Oxycodone.
المورفين، التاتشين، أوكسيكودون.
What is it? You need to tell me the type and time of intake.
ما هو؟ عليك إخباري بنوع ووقت تناوله.
Only then can I help you.
حينها فقط أستطيع مساعدتك.
Aren't you aware of my condition?
هل أنت على علم بحالتي؟
I just take them randomly whenever I think of it.
أنا فقط ألتقطهم عشوائيًا عندما أفكر في الأمر.
To calm him down, please assist with Ativan.
لتهدئته، يرجى مساعدته باستخدام أتيڤان.
=Ativan: Sedative=.
=أتيڤان: مهدئ=.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Didn't I tell you not to ride a motorcycle?
ألم أخبرك بعدم ركوب الدراجة النارية؟
Has the pain become more severe?
هل أصبح الألم أكثر شدة؟
The symptoms seem more frequent lately.
يبدو أن الأعراض أصبحت أكثر تكرارا في الآونة الأخيرة.
The glioblastoma is progressing rapidly.
يتطور الورم الأرومي الدبقي بسرعة.
=Glioblastoma: A type of glioma and the most common and severe tumor originating in the brain=.
=ورم دبقي: نوع من الأورام الدبقية وهو الورم الأكثر شيوعًا وخطورة والذي ينشأ في المخ=.
Just a single tumor can become dangerous.
يمكن لورم واحد فقط أن يصبح خطيرًا.
Just let me go.
فقط دعني أذهب.
Painkillers are useless anyway.
مسكنات الألم لا فائدة منها على أية حال.
You'll end up fainting if this continues.
سوف ينتهي بك الأمر بالإغماء إذا استمر هذا.
I'll prescribe you different painkillers.
سأصف لك مسكنات مختلفة للألم.
I don't need painkillers anymore.
لم أعد بحاجة إلى مسكنات الألم بعد الآن.
There are plenty of painkillers at home too.
هناك الكثير من مسكنات الألم في المنزل أيضًا.
Speak quickly.
تكلم بسرعة.
What medication have you taken?
ما هي الأدوية التي تناولتها؟
Contact the state general hospital.
الاتصال بالمستشفى العام للدولة.
Confirm what painkillers were given to the patient Zhao Xianyu
تأكد من مسكنات الألم التي أعطيت للمريض تشاو شيانيو
I think I've been to that hospital before.
أعتقد أنني ذهبت إلى هذا المستشفى من قبل.
Okay.
تمام.
Where did the patient Zhao Xianyu go?
أين ذهب المريض تشاو شيانيو؟
What?
ماذا؟
Nurse Liu, where did the patient Zhao Xianyu go?
الممرضة ليو، أين ذهب المريض تشاو شيانيو؟
Ah.
اه.
Slept after getting a morphine shot.
نمت بعد الحصول على حقنة المورفين.
Zhao Xianyu.
تشاو شيانيو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Please help me.
من فضلك ساعدني.
I don't want to continue anymore.
لا أريد الإستمرار بعد الآن.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I really don't want to keep working.
أنا حقا لا أريد الاستمرار في العمل.
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
Because of the medical bills.
بسبب الفواتير الطبية.
Spent all the money saved during this time.
لقد أنفقت كل الأموال التي وفرتها خلال هذا الوقت.
Because when you're alive, no matter what.
لأنه عندما تكون على قيد الحياة، لا يهم ما يحدث.
You still need money.
مازلت بحاجة إلى المال.
So don't continue.
لذلك لا تستمر.
I will seek counseling.
سأطلب المشورة.
Thank you.
شكرًا لك.
Friends we've met before will contact you.
الأصدقاء الذين التقينا بهم من قبل سوف يتواصلون معك.
You can tell them.
يمكنك أن تقول لهم.
Where you want to be, how you want to leave.
أين تريد أن تكون، وكيف تريد أن تغادر.
That's all.
هذا كل شئ.
So before that.
فقبل ذلك.
Go do what you truly want to do.
إذهب وافعل ما تريد فعله حقًا.
What you genuinely want
ما تريده حقا
=12th Voice Art Festival=
=مهرجان الفن الصوتي الثاني عشر=
=Drug Serial Murders Suspect=.
=المشتبه به في جرائم القتل المتسلسلة المرتبطة بالمخدرات=.
A 3-year-old girl with a 39 degree fever
فتاة تبلغ من العمر 3 سنوات تعاني من حمى 39 درجة
came to the hospital for treatment due to confusion of consciousness
جاء إلى المستشفى لتلقي العلاج بسبب ارتباك في الوعي
=Cellmate Kim Si-jian=
=زميل الزنزانة كيم سي جيان=
=Choi Yi-na=.
=تشوي يي-نا=.
Hold on, it's alright, it's alright.
انتظر، كل شيء على ما يرام، كل شيء على ما يرام.
It's alright
لا بأس
=Choi Yi-na=
=تشوي يي-نا=
=Choi Dae-hyeon=.
=تشوي داي هيون=.
It's alright.
لا بأس.
Oh wow, well done, oh my, it looks great
أوه واو، أحسنت، يا إلهي، يبدو رائعًا
=Choi Dae-hyeon=
=تشوي داي هيون=
=Woo So-jeong=.
=وو سو جونغ=.
Oh dear, it's alright.
يا عزيزي، لا بأس.
It's alright, it's alright
لا بأس، لا بأس
=Drug Serial Murders=
=جرائم القتل المتسلسلة المرتبطة بالمخدرات=
=Drug Serial Murders Victims Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Suspect Attending Physician Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, Supplier Bafron Cellmate Kim Si-jian=
=ضحايا جرائم القتل المتسلسلة المرتبطة بالمخدرات بايك هيون سونغ، تشوي كانغ يون، آن يون جين المشتبه به الطبيب المعالج وو سو جونغ، تشوي داي هيون، تشوي يي نا، المورد بافرون زميل الزنزانة كيم سي جيان=
=Woo So-jeong=
=وو سو جونغ=
=2 Years Ago=.
=منذ سنتين=.
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit, Amen
بسم الآب والابن والروح القدس، آمين
=Epilogue=.
=الخاتمة=.
God has enlightened our hearts.
لقد أنار الله قلوبنا.
Please trust in God's mercy.
يرجى الثقة برحمة الله.
Truly confess the sins of the past.
اعترف بذنوب الماضي حقًا.
Because I.
لأني انا.
Through a prolonged period of suffering.
من خلال فترة طويلة من المعاناة.
A patient under treatment has died.
توفي مريض كان تحت العلاج.
Due to my guilt.
بسبب ذنبي.
I forced the patient to undergo treatment.
لقد أجبرت المريض على الخضوع للعلاج.
Causing pain to the patient.
التسبب في الألم للمريض.
All pain has a reason.
كل الألم له سبب.
Only God knows the reason.
الله وحده يعلم السبب.
Enduring pain is also mankind's destiny.
إن الألم المستمر هو أيضًا قدر البشرية.
Didn't you try to treat them?
ألم تحاول علاجهم؟
Only adding to the pain of untreatable patients.
وهذا يزيد فقط من آلام المرضى الذين لا يمكن علاجهم.
Can this be called treatment?
هل يمكن أن يسمى هذا علاجا؟
Who is this pain for?
لمن هذا الألم؟
I'm afraid I can no longer tell patients now.
أخشى أنني لم أعد أستطيع إخبار المرضى الآن.
To keep holding on.
للاستمرار في التمسك.
Alright.
على ما يرام.
If you believe it's your sin.
إذا كنت تعتقد أن هذه خطيئتك.
But God's forgiveness erases sins.
ولكن مغفرة الله تمحو الخطايا.
Before that, though.
قبل ذلك، رغم ذلك.
Self-reflection.
التأمل الذاتي.
And the determination to not sin again is crucial.
والعزم على عدم العودة إلى الخطيئة أمر بالغ الأهمية.
The sacrament of confession is for making that resolution.
إن سر الاعتراف هو من أجل اتخاذ هذا القرار.
I'm not here for confession.
أنا لست هنا للاعتراف.
Right now.
الآن.
I don't want to be someone who avoids patients' pain.
لا أريد أن أكون شخصًا يتجنب آلام المرضى.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
You don't want to avoid it.
لا تريد تجنبه.
What choice will you make then?
ما هو الاختيار الذي ستتخذه إذن؟
I'm leaving this faith now.
سأترك هذا الإيمان الآن.
Maria
ماريا
I'm no longer Maria now
أنا لم أعد ماريا الآن
=Death Doctor Mary=.
=الموت دكتورة ماري=.
If you knew your medicine was used.
إذا كنت تعلم أن الدواء الخاص بك تم استخدامه.
In such a dangerous place.
في مثل هذا المكان الخطير.
You definitely wouldn't let it go.
بالتأكيد لن تدعه يذهب.
Who exactly is using it?
من يستخدمه بالضبط؟
Why do something like this?
لماذا تفعل شيئا كهذا؟
I believe people should have the right to choose life or death.
أعتقد أن الناس يجب أن يكون لهم الحق في اختيار الحياة أو الموت.
We will let people spend their last moments where they most want to be.
سنترك الناس يقضون لحظاتهم الأخيرة حيث يريدون ذلك.
Spend their final time.
قضاء وقتهم الأخير.
But why do you suddenly want to give up everything so easily?
ولكن لماذا تريد فجأة أن تتخلى عن كل شيء بسهولة؟
Once I wanted to live.
ذات مرة أردت أن أعيش.
But not now.
ولكن ليس الآن.
It's a car accident patient.
إنه مريض حادث سيارة.
A motorcycle delivery worker.
عامل توصيل بالدراجة النارية.
Arrived at the hospital in a state of death.
وصل إلى المستشفى في حالة وفاة.